pero chen yao un email válido
porque necesitada lo necesitan
realidad llevo me aterran
estramonio paraná luego
entramos con tu nombre y tu
contraseña le dabas aquí coste
que éstos balear encendidos
nueva cuenta de postín gratuito
lo primero que nos diesen es un
dominio nso dominio dominion hay
que pagarlos narró muy caro
pero son 45 euros al año
nos dominaron gratis en la
extensión que esto es el final
que va a tener pues en
cualquiera de estas ya quemó
lemon en el hombre ve tú
quieras
por ejemplo kogelo siempre en un
en un genio verte térmica de
casa ganó the bay arrolladores
diga estamos en contra herreña
la detuviera
teherã n vanidad en el precio
de us al cancha este y ahora
tardará un poco y con adsl
x
al crearlo y al validar lo hay
un campo que es descripción que
teníamos que haberlo rgma que
al registrarte ten cuidado en
hacerlo ya te lo pone de nuevo
en el corte ahora tenemos aquí
en el dominio hombre al que
apunta al servidor queremos
llamado punto de decir pero por
llamar como quieras
entonces entramos aquí le damos
a ministrar henar bajamos hasta
archivos hay una pestaña de
poner acceso de pt
aquí es donde salen todos los
datos que necesitamos para
conectar nohl al hallar bien a
través de entonces ahora hay un
programita que se llama cine
decía que era totalmente
gratuito de no bajar lo instalan
sencillo de éste es el programa
the westin entonces norte de
horario los barrio plantas para
comentarnos el primer el
servidor pues me enteré de la
mente o la dirección con él
pues mente es y no está ahora
en lo que quieras la copiamos a
nombre de usuario y contraseña
una que has mentido la que han
metido antes en el momento de de
registrar el serbio no de
registrar la punta de retar
servidor lamentemos por abi
importó por defecto siempre va
a ser mendiondo tenemos
conexión rápida teniendo
cosicas y de anteponer me ves
que estás conectado al servidor
a la carpeta public html que es
donde van a tener que subir
todos los archivos para que los
lleven
garnett que es donde van a
contar dónde apuntar servier
por entonces yo me creo un
chivito index.hu de medel es que
no tenemos por aquí
quitármelos chapare no que es
un archivo no muy sencillo tiene
muy pequeño de setem en la
cabecera 4 básicas esto es
deber de la definición a solo
nivel de mosca descobert ro y lo
podemos meter aquí o en la
carpeta en cualquiera de los dos
sitios pero siempre dentro de
public and se temen todos lo que
vamos aquí te ponen el está
subiendo a que no les deux
sèvres vivir pero veamos un
día antes para conaprevi ya
asentar y aquí ya te ponen que
se ha hecho correctamente
vale entonces ahora cogemos esta
dirección que es la de nación
donde apunta nuestra página
pero el cine de zenten qué es
esto
entonces aquí ya nos metemos y
como ya hemos enviado al archivo
y todo hace temer que es lo ven
tenemos aquí que es el archivo
este y hasta ernesto encadenada
de algún cambio pues te vuelves
a meter aquí en los arena van
de metal que aquí le abordé
diré que te lo guardé en
santamente no sé dónde pero en
él todos daban un poquillo al
igual permea en baden-baden ver
por defectos de conectar sv
estado instituida para gilena la
ley nana lima reveló que dicho
esto es un enlace un enlace
de setem enésima abonar chino
que tenemos aquí en el
escritorio ahora no va a
funcionar con el oso de internet
archivo no está con mayor
tiempo en estados y en rojo este
archivo no sólo aquí es un
país deje ya tenemos aquí el
archivo subido y éste nace
ahora sí apunta dentro en
servidor a un archivo con el
mismo nombre tan nos vamos de
aquí al enlace en tonos habrá
de entenderse detenemos en una
nueva pestaña y éste al
estamento de desde internet de
de nuestra dirección